Apartos: 

● (0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.

● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable.
○ Zona de muerte.
○ Zona de inversión de controles.
○ Lanza una secuencia.
● (0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.

● (1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas
animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
○ Idle agachado
○ Caminar agachado (sin blendspace)

● (1p) Crear una secuencia que contenga al menos 4 de las siguientes
opciones:
○ Pincha una nueva cámara
○ Bloquea los controles del player
○ Lanza un sonido
○ Mueve algún elemento de la escena

● (0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas
características:

○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip.
○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores.

● (0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
○ Restart Game

El movimiento del player funciona como siempre. La mayoria de funcionalidades se ven con entrar en la escena como puede ser la secuencia.

Para activar el sonido aleatorio con pitch variable es necesario morir en la deadzone.
Para agachar al personaje y caminar agachado es necesario teclear la letra C.
Para resetear la escena es necesario pressionar la tecla R.
Durante la cinematica el personaje no se mueve, se lanza un sonido, se mueven elementos de escena y se pincha un nueva camara.

Por la escena hay diferentes fuentes luminicas de diversos tipos ademas de una luz que genera efecto de dia y noche.

Hay 3 triggers, un item recolectable, una zona de muerte, y una zona de confusion.
